3.1 Постановка задачи
На входе программы матрица смежности неориентированного графа с n вершинами.
 Каждый элемент матрицы задан одним битом. Матрица записана в памяти по строкам, 
располагающимся одна за другой, начиная с верхней. Написать программу, определяющую
 является ли граф полным двудольным K_(k,m) , k+m=n

3.2 Неформальное описание алгоритма
Полный двудольный граф G≔(V_1+V_2,E)-  это такой двудольный граф, для любых двух вершин
 v_1∈V_1 и v_2∈V_2 , (v_1,v_2 )  является ребром в G. Полный двудольный граф с долями размера 
〖|Vc〗_1 |=m и 〖|V〗_2 |=n  обозначается как K_(k,m) . Алгоритм такой: для каждой вершины проверяются
 все ее соседи и если j-ая вершина соседняя и ее четность совпадает с текущей и уже пройдена,
 то можно сразу сказать, что граф не двудольный. Двудольность проверяем во втором вложенном цикле
 (уже имеем массив с четностями). Каждая вершин должна быть связана со всеми вершинами другой четности.
 Если это не так, то граф не полный двудольный.
