4.1 Постановка задачи
На входе программы таблица истинности булевой функций от n переменных 
(каждый элемент таблицы задан одним битом, таблица задана столбцом значений функций).
 Написать программу, определяющую, какая из форм, СДНФ или СКНФ, более эффективна при 
реализации в виде семы из функциональных элементов (минимальное количество конъюнкторов,
 дизъюнкторов и элементов отрицания).

4.2 Неформальное описание алгоритма
Первое, что нужно сделать – посчитать количество 1 в столбце значений функции (обозначим это количество m).
 В каждой скобке функции одинаковое количество конъюнкций, а именно n-1. В итоге имеем m-1 дизъюнкций и m×(n-1)
 конъюнкций. Также нужно для каждой переменной проверить нужно ли ее отрицание. Проходясь по отрицаниям каждой 
переменной проверяем и если хотя бы одна из этих строк 1, то отрицание нужно и увеличиваем счетчик СДНФ на 1.
 В итоге для СДНФ имеем:  m-1+m×(n-1)+k=>m×n-1+k. Аналогично для СКНФ, только теперь m – число строчек с 0,
 а k – число переменных, у которых если пройтись по строчкам где они равны 1, в строчках будет 0. В итоге для СКНФ имеем: (n-m)×n-1+k. 
